Los cambios realizados para mejorar el SEO de mi proyecto fue la incorporacion de keywords ,
 una descripcion y una pequeña modificacion a los titulos de cada pagina.
Las keywords que agregue fueron las siguientes: 
Monte Grande, Combi, combis, Viaje, caba, capital federal, obelisco, Buenos Aires ciudad, recorrido, correo,
 boulevard buenos aires, sprinter, zona sur, terminal, turismo, transporte pasajeros, contacto, contactenos, envie su correo.
el eje principal fueron las anteriormente citadas, las cuales fui modificando en las diferentes secciones
 de mi pagina como correspondia segun la seccion.
Agregue una descripcion en cada pagina dando referencia a que trata la misma .
Y por ultimo la modificion de los titulos fue agregar en el titulo el nombre de la seccion de la pagina en la que te encuentras. 
